- A scroll-nak valami design-t adni

- Esetleg PDF generálás?!

- Email küldést megvalósítani (Rendelés után, esetleg validálni az emailt)

- Az összes fallback-et (Suspense) vizualizálni, mert most csak a Töltés... van FOLYAMATBAN

- Elfelejtett jelszó funkcionalitás
- Megformázni az emailt, handlebars-al? https://handlebarsjs.com/

- Ha a felhasználó regsiztrálta az email cíymét, inaktiválni kell az EmailTokent!!???!?!?!?!?


- Esetleg a csak mongoose query-knél lean-t használni, hogy csökkentsem a lekérdezési időt és méretet
  https://mongoosejs.com/docs/tutorials/lean.html