- A scroll-nak valami design-t adni

- Esetleg PDF generálás?!

- Email küldést megvalósítani (Rendelés után, esetleg validálni az emailt)

- Az összes fallback-et (Suspense) vizualizálni, mert most csak a Töltés... van FOLYAMATBAN

- Elfelejtett jelszó funkcionalitás
- Megformázni az emailt, handlebars-al? https://handlebarsjs.com/

- A login-hoz tenni egy email újraküldése gombot, ha a visszaérkező üzenet (error code 403) az, hogy nem lett regisztrálva az email

- Ha a felhasználó regsiztrálta az email cíymét, inaktiválni kell az EmailTokent!!???!?!?!?!?