- A scroll-nak valami design-t adni

- Esetleg PDF generálás?!


- Az összes fallback-et (Suspense) vizualizálni, mert most csak a Töltés... van FOLYAMATBAN

- Elfelejtett jelszó funkcionalitás

- Ha a felhasználó regsiztrálta az email címét, inaktiválni kell az EmailTokent!!???!?!?!?!?


- Esetleg a csak mongoose query-knél lean-t használni, hogy csökkentsem a lekérdezési időt és méretet, OPTIMALIZÁLÁS
  https://mongoosejs.com/docs/tutorials/lean.html



- Új termékeket hozzáadni pl Alaplap HDD/SSD, valamint a meglévőket bővíteni

- Ha 24 termékre állítom az utolsó sorok összecsúsznak GRID min-height probléma???

- Jobban belemenni a Unit/Integration tesztekbe.

- A stílus nem működik Gmail/hotmail esetén... MEGOLDANI


- ha vesznek valamiből a készlet változzon!!!
- A termék bevitelénél ha nincs picURL kéne egy alert mert most nincs

- A korábbi rendeléseknél egy linket a termékekhez!!!
- Megoldani, hogy a rating values a shop paage-en csak egy hosszként jelenjen meg, ne az egész rating values..


MEGCSINÁLTAM:
- Megformázni az emailt, handlebars-al? https://handlebarsjs.com/
- A VGA-CPU-t még valahogy egyszerűsíteni kéne, sok az ismétlődés MEGOLDVA

- A shop menünél kéne egy felugró ablak ha belement a kosárba! Snackbar pl

- Kéne egy oldal ahol vissza lehet nézni a korábbi vásárlásokat, de úgy, hogy az email-ben kapott Vásárlási azonosító egy link legyen ami 
  átirányít egy oldalra, ha be vagy jelentkezve.

- Az adatbázisból bejövő adatokkal feltölteni pl a kapacitás/típus selectet

- Admin vga felületnél egy select-ben megadni a gpu gyártót (Nvidia/AMD) illetve a PCI-e típusát!!!!!!

- Ha ladtam a rendelést, abban a 10mp-ben ne lehessen törölni a termékeket!!!! ILLETVE ÚJRA RENDELNI STB, MEGOLDANI!!!!!!!!!!!!!!!!!!

- Megoldani a pagination bugot, ha kevesebb termék van mint amennyi perPage van beállítva akkor is lehet lépkedni MEGOLDVA! BÁR NEM A LEG SZEBBEN

- A termékekhez kéne egy link????!!! Külön szedni a details lekérdezést az adatok oldalon