3. A Card suspense szintén nem jó...

- A Collapse (Comment Answer-nél) valamiért megváltoztatja a transition idejét téma váltásnál

- Fizetési lehetőségeket megadni a Checkout page-nél (készpénz, utánvét, Stripe)
- Integrálni a Stripe API-t (vagy simple pay-t....) a fizetésnél
- Ha sikeres a fizetés, és megvannak a szállítási adatok bevinni az adatbázisba a rendelést

- Esetleg PDF generálás?!

- Email küldést megvalósítani (Rendelés után, esetleg validálni az emailt)

- Az összes fallback-et (Suspense) vizualizálni, mert most csak a Töltés... van

BUG-OK: 
- miután beléptél és átirányít a login-ről a welcom-ra, error van 
"
    Can't perform a React state update on an unmounted component. This is a no-op, but it indicates a memory leak in your application. To fix, cancel all subscriptions and asynchronous tasks in a useEffect cleanup function.
"